Algo Hausaufgabe 11
Aufgabe 1 
a)
Fuer das Berechnen des Mittelwerts in konstanter Zeit muss in jedem Knoten, die Anzahl der Knoten im Unterbaum
und die Summe aller Werte im Unterbaum gespeichert werden.
Beim Einfügen wird bei allen Knoten auf dem Pfad zum neuen Knoten die Anzahl inkrementiert und die Summe um den neuen Wert erhoeht.
Der neue Knoten wird mit der Anzahl 1 und seinem eigenen Wert als Summe initialisiert, da der Knoten die Wurzel eines leeren Unterbaums
ist.
Beim loeschen wird für jeden Knoten auf dem Pfad zum gelöschten Knoten die Anzahl dekrementiert und die Summe um den Wert des
geloeschten Knotens reduziert.